当前我正在做一个多人联机扫雷游戏，我负责其中的UI部分，现在我面临很多问题，希望你能帮我解决：


1. 嗯，现在刷新页面重连不会出现重复出现同一个玩家昵称的问题了，但是当玩家退出时，另外玩家的游戏界面里，players列表中退出玩家的昵称并没有被删除
2. 旗子改的太丑，请参考微软扫雷中的旗子图案，做一个差不多的就行
3. 地雷剩余数量仍旧无法正常显示，而且当地雷剩余数量归零时，不允许玩家继续插旗，只有当玩家去掉一些旗子、地雷剩余数量大于0时才能继续插旗
4. Players列表处并没有正确显示房主信息
5. 当游戏结束时，不论胜利还是失败，非房主玩家的画面上都应该只有Back to Lobby这一个选项；当房主点击Start a New Game或者Play again时，非房主玩家的游戏画面的canvas应该和房主玩家保持一致，现在的问题是非房主玩家可以自行重开游戏，而房主玩家在同一个房间开启新游戏时，非房主玩家无法自动同步canvas


请你根据以上问题和修改要求，给出正确、详细的修改建议，尽量只修改front.js, index.html, style.css或增加新的代码文件，请注意先不要增加音乐或音效，这些都后面统一添加；请你给出完整的修改方案，需要定位到具体的代码片段，告诉我在哪里，以及修改成什么，无需提供修改后的完整代码，那样太麻烦